# TestTask

Задание 1 (Сумма к оплате)
В магазине акция: «купи три одинаковых товара и заплати только за два». Конечно, каждый купленный
товар может участвовать лишь в одной акции. Акцию можно использовать многократно.
Например, если будут куплены 7 товаров одного вида по цене 2 за штуку и 5 товаров другого вида по
цене 3 за штуку, то вместо 7⋅2+5⋅3 надо будет оплатить 5⋅2+4⋅3=22.
Считая, что одинаковые цены имеют только одинаковые товары, найдите сумму к оплате.

Задание 2 (Подсистема регистарции)
Реализуйте часть подсистемы валидации для функциональности регистрации.
Задана последовательность строк — это логины, которые указывали пользователи при регистрации.
Для каждого логина вывести YES или NO в зависимости от того валидный это логин или нет.
Надо проверять, что логин — это последовательность из латинских букв в любом регистре, цифр и
символов '_' или '-' (подчеркивание и дефис). Логин не должен начинаться с дефиса. Логин должен
иметь длину от 2 до 24 символов. Логины, которые отличаются только регистром, считаются
одинаковыми.
Если логин задан многократно, то только первое его вхождение проходит валидацию
(зарегистрироваться повторно с таким же логином нельзя). Например, если сперва происходит
регистрация с логином tester, а затем с логином TesteR, то вторая попытка будет неуспешной (надо
вывести NO для неё).

Задание 3 (Римфы)
Вы разрабатываете программу автоматической генерации стихотворений. Один из модулей этой
программы должен подбирать рифмы к словам из некоторого словаря.
Словарь содержит n различных слов. Словами будем называть последовательности из 1—10 строчных
букв латинского алфавита.
Зарифмованность двух слов — это длина их наибольшего общего суффикса (суффиксом будем
называть какое-то количество букв в конце слова). Например\
o task и flask имеют зарифмованность 3 (наибольший общий суффикс — ask)
o decide и code имеют зарифмованность 2 (наибольший общий суффикс — de)
o id и void имеют зарифмованность 2 (наибольший общий суффикс — id)
o code и forces имеют зарифмованность 0.
Ваша программа должна обработать q запросов следующего вида: дано слово ti(возможно,
принадлежащее словарю), необходимо найти слово из словаря, которое не совпадает с ti
и имеет максимальную зарифмованность с ti среди всех слов словаря, не совпадающих с ti. Если подходящих
слов несколько — выведите любое из них.




